web_crm_training
================ћиграции

ћиграции запускаютс€ в той же консоли, что и nuget - Tools > Library Package Manager > Package Manager Console

„тобы "воссоздать" текущее состо€ние базы данных из миграций(накатить миграции) используетьс€ команда
*update-database*

—тара€ база данных была из гита удалена и больше в гите хранитс€ не будет. „тобы создать локальную базу данных, нужно также запустить команду
*update-database*

 ак добавить миграцию.

»змен€ем модель, например, добавл€ем в модель Student поле public string MomName

ѕосле этого вводим в консоли 
*add-migration AddMomName*

в этот момент visual studio просмотрит изменени€ в модел€х и добавит их _все_ в миграцию с названием AddMomName.
ќб€зательно перед коммитом и накатыванием своей миграции нужно загл€нуть в неЄ, не добавила ли или не удалила ли студи€ чего лишнего. ћиграцию можно свободно редактировать. 

‘айл миграции по€витс€ в каталоге Migrations и выгл€дит как „исловойѕрефикс_AddMomName (например, 201412150712039_AddMomName)

теперь вводим *update-database* и в нашей базе у студентов по€витс€ поле MomName.


ѕолезные ссылки: 	
http://msdn.microsoft.com/ru-ru/data/jj591621
http://msdn.microsoft.com/ru-ru/data/jj554735
http://habrahabr.ru/post/121265/